BACKLINK CHECKER FREE - B99 BACKLINK CHECKER

--- TÜRKÇE / TURKISH ---

B99 Backlink Checker, toplu Url (adres) taramak için geliştirdiğim masaüstü yazılımdır. Tamamen ücretsizdir.
Bu yazılım belirttiğiniz .txt dosyasında alt alta girilmiş web adreslerini belirttiğiniz girdiye göre tarar. Bu tarama sonucunda eğer girdiniz web adresinde mevcutsa ilgili adresi kaydedip istatistiğe dahil eder.
Bu işlevi sayesinde yorum (comment) backlink, tanıtım yazısı backlink gibi kontrol listelerinizi hızlıca tarayabilirsiniz.


[KULLANIM ALANLARI]
Toplu (Bulk) olarak,
- Backlink taramaları
- Web adresi kaynak kodu taramaları
- url erişilebilirliği taramaları

[PROXY]
B99 Backlink Checker proxy desteklidir.  Https proxyler .txt dosyası içinde şu formatta olmalıdır:
ip:port
veya
ip:port:kullanıcıadı:şifre
Proxylerin hızı ve sağlığı tarama hızını ve başarısını etkiler. Tarama yapmak için proxy listesi seçmek zorunda değilsiniz.

[ÇIKTI]
B99 Backlink Checker, bulduğu url'leri bir dosya olarak hazırlayarak ve .txt dosyası olarak kaydedebilmenize olanak sağlar.

--- ENGLISH ---

B99 Backlink Checker is the desktop software I developed to scan bulk Url (address). It is completely FREE.
This software scans the web addresses entered in the .txt file you specify, according to the entry you specify. As a result of this scan, if your entry is available in the web address, it will save the relevant address and include it in the statistics.
Thanks to this function, you can quickly scan your checklists such as comment backlink, promotional article backlink.

[USAGE AREAS]
In bulk,
- Backlink scans
- Web address code scans
- Url accessibility scans

[PROXY]
B99 Backlink Checker is proxy supported. Https proxies should be in the .txt file in the following format:
ip:port
or 
ip:port:username:password
The speed and health of proxies affect scanning speed and success. You don't have to select a proxy list to scan.

[OUTPUT]
B99 Backlink Checker allows you to prepare the URLs it finds as a file and save it as a .txt file.


Contact: beybutby@gmail.com
